-: Agora uma fonte comum de confusão,
quero esclarecer aqui, é a diferença
entre os genéricos e os tipos de União.
Por que você poderia confundir esses dois?
Bem, por exemplo, nosso armazenamento de dados aqui.
Se estamos aceitando tipos
genéricos baseados nesses tipos, também poderíamos
reescrever isso para dizer
apenas: "Bem, queremos armazenar cordas,
ou números, ou Booleans aqui, certo? Assim, poderíamos armazenar isso ou, para ser mais preciso, embrulhar
isso entre parênteses para que possamos dizer qualquer
um desses tipos como uma matriz.
Então aqui, é claro, poderíamos também dizer:
"Bem, o que recebemos aqui quando adicionamos
um item é um fio, um número, ou
um booleano, quando o removemos
é o mesmo". Agora, qual é o problema desta abordagem?
À primeira vista, pode parecer que consegue o mesmo, mas,
na verdade, faz algo totalmente diferente.
O que estamos dizendo aqui é que estamos armazenando qualquer
tipo de dado ali, desde que seja uma série
de cordas, números ou
Booleanos, e também estamos adicionando
qualquer tipo de dado aqui,
seja uma corda, um número ou um Booleano,
e o mesmo para remoção.
Agora, já temos alguns erros lá embaixo, é claro, porque
não posso mais inicializar isto de uma maneira genérica.
Mas, além disso, funciona.
Agora, o problema, no entanto, é para um aqui em cima,
não estamos dizendo que isto é ou um conjunto
de cordas, ou um conjunto de números,
ou um conjunto de Booleanos.
Isto diz que temos uma matriz que pode
ter cordas, números e Booleanos misturados.
Portanto, se você quiser dizer um
conjunto de cordas, ou um conjunto de números, teremos que dizer
conjunto de cordas, conjunto de
números, ou conjunto booleano.
Bem, nós podemos fazer isso, mas agora temos um problema aqui.
Agora, estamos adicionando uma string, um número ou um Booleano,
mas dependendo do que realmente definimos como
sendo esta matriz de dados, seja uma matriz de números,
ou uma matriz Booleana, ou uma matriz
de string, não estamos autorizados a adicionar um número, ou um
Booleano ou uma string.
Se definirmos isto como um conjunto de cordas,
então não podemos adicionar um número aqui.
No entanto, aqui estou bem com qualquer parâmetro
desde que seja um número, booleano, ou um fio.
Portanto, o problema está aqui com os tipos de União.
Aceitamos qualquer um destes valores toda vez
que este método é chamado, ou este método.
Portanto, não estamos dizendo: "Ei, sempre que estamos
trabalhando com esta classe, você tem que decidir por um tipo
e se ater a ele, em vez disso,
estamos dizendo, sempre que você chama este método,
você é livre para usar qualquer um destes tipos.
Não é exatamente isso que queremos aqui.
Se eu reverter isso para a configuração
anterior, onde usamos tipos genéricos, então
temos uma configuração diferente.
Aqui, dizemos que você tem que escolher
uma vez que tipo de dados você quer armazenar
e então você só tem permissão para adicionar esse tipo
exato de dados.
Então aqui se eu adicionar um número,
por exemplo, recebo um erro porque isso não é uma string
e mostra que eu só quero gerenciar as strings aqui quando
eu definir o tipo
genérico.
Essa é a diferença entre os tipos de sindicatos e os tipos genéricos.
Os tipos de união podem ser ótimos se você quiser
ter uma função que você pode chamar com um destes tipos
toda vez que a chamar.
Os tipos genéricos são ótimos
se você quiser trancar um determinado tipo.
Use o mesmo tipo em toda a instância
de classe que você criar.
Use o mesmo tipo em toda a função.
É aí que você quer o tipo genérico.
Você quer tipos de união quando você é flexível para
ter um tipo diferente com cada chamada de
método, com cada chamada de função.
Depois, é possível utilizar tipos de sindicatos.
Os tipos genéricos travam em um tipo.